# Тестирование

## Цель
Познакомиться с различными видами тестов, такими как:
- Блочное тестирование (модульное, unit testing)
- Интеграционное тестирование
- Системное тестирование

Также познакомиться с методологиями:
- Разработка через тестирование (TDD)
- разработка, основанная на функционировании (BDD)

## Статьи
- [Виды тестирования и подходы к их применению (habrahabr)](https://habrahabr.ru/post/81226/)
- [Test-Driven Development — телега или лошадь? (habrahabr)](https://habrahabr.ru/post/206828/)
